♬〜
(携帯電話の振動音)
(藤枝三葉)やばっ！ あっ…。
まず えっと…。 ああ やばい やばい やばい。
服… 服 服 えっと…。
《転職初日から遅刻…》
《こんなベタな展開
今どき ドラマでもあり得ない》
《マジあり得ない…！》
《恋愛より仕事 そう決めたのに…》
《ちゃんと働いて ちゃんと稼いで
ちゃんと一人で…》
あっ…！
♬〜
《何？ このベッタベタの展開…》
《きつい 痛い 恥ずい…！》
(白丸拓馬)みつ…。
えっ？
見とけ ちゃんと前。
あっ… ありがとうございます。
まだ間に合う。
えっ？
グズグズするな。 まだ間に合うなら急げ。
…はい。
《なんなの？ あの人…》
あっ やばっ！
(外国語の話し声)
よし みんな→
今日から われわれの仲間として働いてもらう
藤枝三葉さんだ。
藤枝です。 よろしくお願いします。
(部長)はい 拍手〜！
(拍手)
ということで
藤枝さんの教育係は えーっと…。
俺… ですよね？
おお 白丸 よろしくね。
えっ… あっ さっき…。
藤枝三葉 26歳 経験者採用。
大学は 経済と統計専攻。
卒論は 新興国の物流のリスク分析。
なんで…？
教育係なら当たり前だ。
はあ…。
《ってか 気付いてないわけないよね？》
《ああ〜 あっちも恥ずかしいってことか》
《でも 私のこと
なんで あんな知ってんの？》
《ストーカー？ 怖っ》
遅刻癖あり。 視野の狭さに注意。
…はい。
大事なのはリスクヘッジだ。
いつ死ぬか分からないと思って
注意深く生きろ。
《言い方 重っ》
《やっぱ 変だ。 なんなん？ この人》
(韓国語)
なんだ？ ジユン。
(ｲ･ｼﾞﾕﾝ)その厳しい言葉は
かえって効率が悪い。
ビジネスに大事なのは 配慮です。
ですよね？
(キーを打つ音)
♬〜
あっ…！ ああっ…！
(部長)ああ これはね うちの部署のね
秘密というか まあ シークレットというか…。
そいつは記憶喪失なんだ。
(部長)おい 白丸…。
隠す必要あります？
仕事以外の記憶がない。
《そんな韓国ドラマみたいな…》
《ってか また変な人…》
君の名前は…？
あっ… 藤枝三葉です。
三葉… 三葉…。
ありがとう。
(匂いを嗅ぐ音)
ん？
この匂い…。
♬〜(鼻歌)
奴が来たな。
(ヒンディー語)
(ｱﾋﾞｼｪｸ･ｸﾏｰﾙ)これ 試してみて。
今 開発中のスパイス入ったカレー。
日本人向けだよ。
ミツハ フジエダ…。
♬〜
《えっ…？ この人に至っては…》
♬〜(音楽)
イエー！ オー！
♬〜｢恋のスパイス 見た瞬間 雷が落ちた｣
♬〜｢恋のスパイス この出会いは きっと運命｣
♬〜｢恋のスパイス 僕は 猛獣使い｣
♬〜｢僕は君を守る虎｣
♬〜｢ミツハ！ ミツハ！ ミツハハハハ！｣
♬〜｢ミツハハハハ！｣
♬〜｢ミツハ！ ミツハ！ それは愛の呪文！｣
♬〜｢ミツハ！ ミツハ！ ミツハハハハ！｣
♬〜｢愛の…｣
♬〜｢恋のスパイス！｣
♬〜｢恋のスパイス！ 恋のスパイス！
恋のスパイス！｣
♬〜｢恋のスパイス！ 恋のスパイス！｣
♬〜｢恋のスパイス！｣
♬〜｢恋のスパイス！ 恋のスパイス！
恋のスパイス！｣
♬〜｢恋のスパイス！｣
♬〜｢恋のスパイス！ 恋のスパイス！
恋のスパイス！｣
何？ これ…。
アハハハハ…！
恋のスパイス!!
♬〜｢恋のスパイス！｣
♬〜｢ミツハ！ ミツハ！ ミツハハハハ！｣
♬〜｢ミツハ！ ミツハ！ それは愛の呪文！｣
三葉 僕と結婚しよう。
はあ!?
僕と永遠に愛の日々を過ごそう。
あっ いやいやいや…。
クマール 何 勝手なことしてる？
そのやり方は あり得ない。
恋をするのに順番なんかあるのかい？
(韓国語)
(ヒンディー語)
ああ 分かった 分かった…。
席に戻れ 席に戻れ ほら。
(韓国語)
(ヒンディー語)
《なんなの？ これ》
《どこの国の なんのドラマ!?》
♬〜
(女性社員)今日の部長のスーツ
めっちゃ かっこよくない？
(女性社員)かっこよかった！ ねえ！
遅い。
すいません。
怒ってない。 謝るな。
アップデートしろ。
…はい。
資料を転送した。
全部 頭に入れておけ。
えっ… これ 全部ですか？
今のおまえに必要なタスクだ。
常に 最悪のケースを想定しろ。
しっかり危機管理しろ。
はい。
余計なノイズを入れるな。
俺のことだけ考えてろ。
えっ…？
仕事の話だ。
あと これ やり直してこい。
…はい。
♬〜
(エレベーターの到着音)
あっ あっ…！
あっ 駄目…。
いや… 出てきたら嫌だな…。
おっ…。 あっ お疲れさまです。
あっ お疲れさまです…。
《どういう状況…？》
ああ… ランチ前に運動しました。
ああ なるほど…。
あっ 階段使うの 偉いですね。
どうも。
今日も頑張ってますか？
あっ… はい。
ああ…。
どうぞ。
あっ すいません…。
♬〜
よく運動しますか？
そうですね 時々…。
なんの運動が好きですか？
ああ…。
兄さん。
えっ？
(ｲ･ﾃｿﾝ)辛みが弱いな。
あっ！
いつも勝手に…。
テソンさん それ 俺のランチ！
役員だからって
やりたい放題 駄目ですよ！
やっぱり カプサイシンが足らないな。
インドのスパイスは世界一ですよ！
出来の悪い弟め
仕事は ちゃんと進んでるか？
記憶を失うなんてヘマしやがって…。
早く目覚めろ。
ん？ おまえが例の…。
なかなか かわいいじゃないか。
ハハッ…。
彼女は 大事な うちの部の仲間だ。
いいか？
ぬるい仕事してたら 全てを失うぞ。
(韓国語)
ああ そう。
じゃあ これ
そちらのエースさんらでやっといて。
テソンさん…。
♬〜
《なんなの？ この会社…》
《っていうか 何？ この状況》
《なんのドラマの話？》
《いや… 仕事に集中しよう》
いただきまーす。
午後の案件の話がある。 横 いいか？
あっ えっと…。
いやいやいや…。
彼女の隣は 私が先だ。
おいおいおい。
その席は 僕が座る運命だ。
あっ あの…。
よし じゃあ フェアに決めましょう。
方法は？
この紙くずを あのごみ箱へ投げ入れる。
失敗した人から脱落。
くだらない。
えっ？ あの…。
《なんで こんなことに…？》
韓国には こんなことわざがある。
跳ねる奴の上に 飛ぶ奴がいる。
上には上がいる→
ということです。
ならば インドには こんな言葉がある。
ゾウが市場へ歩いていくと
何千匹もの犬が… ほえる！
ピンとこないな。
でかい目的を持って進む人には
やじが たくさん飛んでくる。
誰が やじ？
いや そういうことじゃ…。
もういい。
おまえたちは井の中の蛙ってことだ。
《カエルでもゾウでも なんでもいいから→
私の昼休み 返してください…》
ハッ！
(女性社員)ねえ 藤枝さん。
誰か気になる？ うちのエースたち。
えっ…？
(女性社員)私だったら ジユンさんかな。
いや 白丸さんも…。
クマールさんもワイルド系で良くない？
私 あんなグイグイ来られるの無理〜。
仕事はできるけど ちょっと嫌かな〜。
ねえ 藤枝さん ちゃんと恋愛してる？
恋愛…。
(女性社員)西田さん 行こう。
(女性社員)あっ うん。
ハッ！
オーケー。
よし。
線 出るなよ。
出てねえよ。
ハッ！
(３人)ハッ！
(ブザー)
ああ… 勝負は持ち越しか。
くだらん。
ねえねえ 仕事中でもできる勝負に変えて
続けたら…。
あっ あの…！
あっ…→
もう やめてください。
私と関わっても
いいことなんかないですよ。
三葉…。
私 誰とも恋しないので…。
(女性)この間 居酒屋で
いい感じの人と出会って。
(女性)元カレ 吹っ切れたんだ？
いつまでも失恋モードとか
人生 損じゃんね。
(携帯電話の振動音)
はい。
📞(母親)三葉？ あんた 転職どうやった？
📞大丈夫と？
東京で ちゃんとやれようと？
お母さん うち もう26よ。
📞うん… そうやね。
📞あっ あと
あんたの部屋の少女漫画と恋愛ドラマのDVD￫
あれ どうしたらよか？
あれは…→
いいから そのままにしとって。
📞あんた 昔っから
恋愛ドラマば よう見よったけんねえ。
そやったっけ。
📞三葉 あんた 婚活しとうと？
📞自分でも言うとったけど もう26やろ。
いいけん！
うち 恋愛とかせんし。
📞あんなことあったけん
あんたの気持ちも分かるけど…。
ごめん お母さん。
今 お店だから 切るね。
📞分かった。
《私に… 恋愛は必要ない》
(女性)出会ったばっかりの人で大丈夫？
(女性)偶然の出会いも大事じゃん？
運命感じる的な。
(女性)運命…。
(店員)強炭酸マッコリの方。
はい。
あっ はい。
えっ？
あっ…。
(２人)乾杯。
ああ…。
この店 よく知ってたね。
ここは 韓国営業部の行きつけだよ。
インスタの
一人飲みスポットで出てきたんで。
ふ〜ん。
で 最後は キムチと…→
もう一回 肉かな。
えっ？
こうやって。
それ ひと口でいけます？
ええ。 このぐらい余裕だよ。
ハハハッ… 絶対 無理してる。
無理してない…。
えっ なんて？
ハハハハ…！
なんですか？
やっぱり サムギョプサルは→
サム…肉包むのが いいですよね。
ハハハ… なんですか？
ん？ ちょっと辛い…。
辛そう。
大丈夫… 辛い。
ハハハハ…。
ハハッ…！
君は 笑ったほうがいい。
急に なんですか？
う〜ん… 昼間の君は
何かと戦ってる顔をしてた。
戦ってます 毎日。
何と？
♬〜
自分と…。
僕も戦ってる。
仕事以外 何も記憶がないから。
思い出もないから…。
何か きっかけとかあったんですか？
あっ 事故とか…。
ある日 目が覚めたら 何も…。
頭に残ってたのは→
仕事をしなければ… それだけ。
あの… お兄さんでしたっけ？
突然 兄と言い張る男が現れた。
全部 霧の中だ。
なのに…。
君を見た時だけ 胸がざわつく。
君は 初めて会った気がしない。
お昼に言ってた 誰とも恋しないって…
どうして？
まだ それ言うほど親しくないです。
じゃあ 親しくなれば
話してくれるってことだね？
(２人の笑い声)
みんなに そんな感じなんですか？
いや 違う…。
(店員)チゲラーメン…。
チゲラーメン…。
(韓国語)
カムサハムニダ。
あっ… もう一つ 覚えてることあった。
この時間に食べるラーメンの美味しさ。
ちょっとください。
わあ〜！
はっ…！
でも これ ちょっと辛いけど
大丈夫かな？
大丈夫です。
あっ それ 私の度数高いやつ…。
濃っ！ うわあ〜。
(韓国語)
(店員の韓国語)
大丈夫？
うん。
ああ…。
大丈夫です。
強いね。
フフフ…。
ああ〜 しごでき女になりてえ〜！
大体 こんな靴 普段 履かんし。
いつもは さっさ〜と歩けるタイプなんで。
あっ…！
ホント 最悪です。 ごめんなさい。
大丈夫。 謝ることないよ。
しかも 全然 つかまらんし…。
(ため息)
どうぞ。
えっ？
大丈夫。 歩けますから〜。
甘えられる時は 甘えたほうがいい。
歩けますから…。
韓国ドラマの王道って感じかな。
メタ発言 やめてください…。
大通り出れば
流しのタクシー つかまると思うから。
♬〜
(風の音)
風が強いね。
三葉…。
君は誰なんだ…？
♬〜
あっ…！ ううっ…。
(荒い息遣い)
誰なんだ？ 君は…。